---
lang: "es"
page: "ccpa"
---
# Derechos de la Ley de Privacidad del Consumidor de California
<p class="mt-4 mb-8"> Los consumidores de California tienen derecho a conocer, acceder y eliminar su información personal en virtud de la Ley de Privacidad del Consumidor de California. Los consumidores de California también tienen derecho a optar por la venta de su información personal por parte de una empresa y el derecho a no ser discriminados por ejercer uno de sus derechos de privacidad de California. Virufy no vende la información personal de los consumidores de California y no discrimina en respuesta a las solicitudes de derechos de privacidad.
</p>

## Virufy proporciona un aviso de nuestras prácticas de privacidad en nuestra Política de Privacidad
<p class="mt-4 mb-8">La política de privacidad incluye qué información y datos personales se recopilan, la fuente de la información y los datos personales recopilados, cómo se procesan y almacenan la información y los datos personales, y los fines del uso de la información personal. Virufy también revela qué información personal y, en su caso, las categorías de terceros a los que se revelan los datos y la información personal. Más información sobre cómo Virufy maneja la información personal en relación con los servicios específicos de Virufy se presenta en los avisos específicos del servicio en o antes de su primer uso de la aplicación web de Virufy y disponible en cualquier momento. Para ver una copia de las últimas versiones de los avisos de privacidad específicos de los servicios y las divulgaciones específicas de California, consulte nuestra <a href="/privacy_policy">Política de Privacidad</a>.</p>

## Cómo ejercer los derechos mencionados
<p class="mt-4 mb-8">Los consumidores de California pueden ejercer sus derechos de acceso o eliminación de su información directamente o a través de un agente autorizado poniéndose en contacto con Virufy en <a href="mailto:study@virufy.org">study@virufy.org</a>. Virufy le pedirá la información que consideremos necesaria para verificar su identidad por motivos de seguridad y para evitar el fraude. Esta información puede incluir el nombre, la información de contacto y la información relacionada con su relación con Virufy, pero la información específica solicitada puede variar dependiendo de las circunstancias de su solicitud para su seguridad y para proteger los derechos de privacidad. Si eliminamos su información personal, haremos que cierta información personal sobre usted sea permanentemente irrecuperable y también desidentificaremos cierta información personal.</p>

## Marketing directo y Do Not Track
<p class="mt-4 mb-8">Virufy no rastrea a sus clientes a lo largo del tiempo ni a través de sitios web de terceros para ofrecer publicidad dirigida y, por lo tanto, no responde a las señales de "no rastreo" de los navegadores web. Si llega a nuestro sitio web a través de un enlace desde un sitio de terceros que sí responde a las solicitudes de "no rastreo", el reconocimiento de cualquier solicitud de "no rastreo" que haya iniciado finalizará en cuanto llegue a nuestro sitio web. Los terceros no pueden recopilar ninguna otra información de identificación personal de los sitios web de Virufy a menos que usted se la proporcione directamente. Esto también se describe en nuestra <a href="/privacy_policy">Política de Privacidad</a>.</p>

## Aviso para menores de edad
<p class="mt-4 mb-8">No recopilamos conscientemente información en línea de niños menores de 18 años. Si se nos notifica que hemos recopilado información personal, según la definición de la Ley de Protección de la Privacidad de los Niños en Línea ("COPPA"), de un niño menor de 13 años, eliminaremos la información lo más rápidamente posible. Nunca vendemos la información personal de menores de 18 años y no lo haremos en el futuro sin la autorización afirmativa del consumidor si tiene entre 13 y 16 años, o del padre o tutor de un consumidor menor de 13 años </p>
