---
lang: "ja"
page: "ccpa"
---
# カリフォルニア州消費者プライバシー法の権利
<p class="mt-4 mb-8"> カリフォルニア州の消費者は、カリフォルニア州消費者プライバシー法に基づき、個人情報を知り、アクセスし、削除する権利を有します。カリフォルニア州の消費者には、企業による個人情報の販売をオプトアウトする権利と、カリフォルニア州のプライバシー権の1つを行使したことで差別的待遇を受けない権利があります。 Virufyは、カリフォルニア州の消費者の個人情報を販売したり、プライバシー権の要求に応じて差別的対応をすることはありん。</p>

Virufyは、プライバシーポリシーにおけるプライバシー慣行について通知します。
<p class="mt-4 mb-8">プライバシーポリシーには、収集される個人情報とデータ、収集される個人情報とデータのソース、個人情報とデータの処理方法と保存方法、および個人情報の使用目的が含まれます。 Virufyが個人情報を開示する場合には、データおよび個人情報が開示される第三者機関のカテゴリーを開示します。 Virufyが特定のVirufyサービスに関連して個人情報を処理する方法の詳細は、Virufy Webアプリを初めて使用するときまたはその前に、サービス固有の通知に記載されており、いつでも利用できます。サービス固有のプライバシー通知およびカリフォルニア州独自の情報開示に関する最新バージョンのコピーを確認するには、プライバシーポリシーを参照してください <a href="/privacy_policy">Privacy Policy</a>.</p>

## 上記の権利を行使する方法
<p class="mt-4 mb-8">カリフォルニア州の消費者は、<a href="mailto:study@virufy.org">study@virufy.org</a>でVirufyに連絡することにより、直接または認定代理店を通じて情報にアクセスまたは削除する権利を行使できます。 Virufyは、セキュリティのために本人確認を行い、詐欺を防止するために必要と思われる情報をお伺いします。この情報には、名前、連絡先情報、およびVirufyとの関係に関連する情報が含まれる場合がありますが、要求される具体的な情報は、セキュリティおよびプライバシー権を保護するための要求の状況によって異なる場合があります。当社がお客様の個人情報を削除した場合、お客様に関する特定の個人情報を永久に回復不能にするだけでなく、特定の個人情報の匿名化も行います。</p>

## ダイレクトマーケティングとトラッキング
<p class="mt-4 mb-8">Virufyは、Webブラウザの「追跡しない」信号には応答しません。ですが、アプリ使用者を経時的もしくはターゲット広告を提供する第三者サービスのWebサイトを通して利用者を追跡することはありません。「追跡しない」リクエストに応答する第三者サービスのサイトからのリンクを経由して当社のウェブサイトにアクセスした場合、お客様が開始した「追跡しない」リクエストの認識は、当社のウェブサイトに到達するとすぐに終了します。第三者サービスは、直接提供しない限り、VirufyのWebサイトからその他の個人を特定できる情報を収集することはできません。これは、 <a href="/privacy_policy">プライバシーポリシー</a>にも記載されています。</p>

## 未成年者への通知
<p class="mt-4 mb-8">18歳未満の未成年者から故意にオンライン情報を収集することはありません。児童オンラインプライバシー保護法で定義されているように、13歳未満の未成年者の個人情報を収集したことが通知された場合（「 COPPA」）、可能な限り迅速に情報を削除します。 18歳未満の未成年者の個人情報を販売することはありません。また、利用者が13〜16歳であれば本人の同意なしに、または13歳未満の利用者の場合保護者の同意なしに情報を販売することはありません。</p>
