---
lang: "ja"
page: "cookie-policy"
name: "top"
---

#  クッキーポリシー
<p class="mt-4 mb-8">最終更新日：2021年7月5日</p>

##  1.概要
<p class="py-4">コロナウイルス検出社会事業団体であり、カリフォルニア州の非営利法人であるVirufy(4546, El Camino Real, B10 #614, Los Altos, 94022, United States of America)はあなたのプライバシーを尊重し、あなたの個人情報を法律に従って処理することをお約束します。 このクッキーポリシー（以下、「ポリシー」）は、あなたが当社のウェブサイト(www.virufy.org) "以下、ウェブサイト "にアクセスする際に提供する個人情報、もしくはデバイスを用いたCOVID-19検出のための人工知能（AI）アルゴリズムの開発に必要なデータセットの編集のための当社の研究調査に参加する際に提供する個人情報、をVirufyがクッキーおよび類似の技術を使用して処理する方法について説明するものです。</p>

<p class="font-bold pt-4">ヨーロッパにお住まいのユーザー様へ:</p>
- 本クッキーポリシーは、欧州一般データ保護規則2016/679（以下「GDPR」）のリサイタル30に基づき取り扱われます。

<p class="font-bold pt-4">スペインにお住まいのユーザー様へ:</p>
- 本クッキーポリシーは、欧州一般データ保護規則2016/679（以下"GDPR"）の説明30および情報社会サービスおよび電子商取引（LSSICE）に関する法律34/2002, July 11の第22条に基づいて取り扱われます。

<p class="font-bold pt-4">アルゼンチン在住のユーザー様へ:</p>
- 本クッキーポリシーは、個人情報の保護に関するアルゼンチン法25.326に基づき取り扱われます。

<p class="font-bold pt-4">ブラジルにお住まいのユーザー様へ:</p>
- - 本クッキーポリシーは、一般的な個人データの取り扱いとなります。ブラジルの保護法、番号13.709 / 2018（以下、”LGPD”）です。​​

<p class="font-bold pt-4">コロンビアにお住まいのユーザー様へ:</p>
- このクッキーポリシーは、2012年コロンビアの法律1581号に基づき取り扱われます。

<p class="font-bold pt-4">メキシコ合衆国にお住まいのユーザー様へ:</p>
- このクッキーポリシーは、Virufyプライバシー通知の一部とみなされ、私的当事者の保有する個人データの保護に関する連邦法の下で取り扱われます。現在において「プライバシーポリシー」に言及される場合、「プライバシー通知」という用語は互換的に理解されます

<p class="font-bold pt-4">ボリビアにお住まいのユーザー様へ:</p>
- 本クッキーポリシーは、ボリビア法に基づき取り扱われます。

<p class="font-bold pt-4">ペルーにお住まいのユーザー様へ:</p>
- 本クッキーポリシーは、ペルーの法律に基づいて取り扱われます

<p class="py-4">Virufyは、本クッキーポリシーに基づき収集されたお客様の個人情報に対し責任を負う”データ管理者”です。当社のウェブサイトの使用を通じて、または使用に関連して取得した個人データの使用、保存、開示、および処理の詳細については、プライバシーポリシー<a class="no-underline" href="/privacy_policy">Privacy Policy</a>をご覧ください。</p>

<p class="py-4">お客様が初めて当ウェブサイトにアクセスされる際、クッキーおよび類似の技術が使用されていることをお知らせするメッセージが表示されます。「必要なCookieのみ使用する」または「すべてのCookieを許可する」をクリックすることにより、お客様は本クッキーポリシーに記載されているこれらの技術の使用を理解し、同意したものとみなされます。</p>

<p class="pt-4 pb-8">当社のクッキーポリシーに関するお問い合わせや苦情は、以下のメールアドレスまでご連絡ください。 <a mailto="study@virufy.org" class="no-underline">study@virufy.org</a>
お客様のリクエストを受け取ってから30営業日以内にご返信いたします。</p>


## 2. クッキーとは何ですか？

<p class="pt-4 pb-8">Cookieは、Webサイトにアクセスするたびにコンピューターまたはモバイルデバイスに保存される小さなデータを含むテキストファイルです。これらは、Webサイトをより効率的に運用または機能させるため、およびWebサイトの所有者に情報を提供するために使用されます。 Cookieは、WebサイトがCookieを読み書きできるようにすることでユーザーエクスペリエンスを向上させ、訪問者を認識し、訪問者がWebサイトをより便利に使用できるようにする重要な情報を記憶できるようにします。</p>

<p class="pt-4 pb-8">ウェブサイトの所有者（この場合、Virufy）が設定するCookie を「ファーストパーティークッキー」と呼びます。第三者ウェブサイトの所有者によって設定されたクッキーは、「サードパーティークッキー」と呼ばれます。サードパーティーのCookieを使用すると、サードパーティの機能をWebサイト上またはWebサイトを通じて提供できます（例：分析など）。</p>


## 3. Cookieの使用方法について
<p class="pt-4 pb-8">クッキーは、お客様がウェブサイトを訪れた際にウェブサーバーがウェブブラウザに渡すメッセージです。クッキーは最も一般的にはウェブサイトの活動を追跡し、オンラインショッピングを追跡し、お客様の好みを記憶し、パーソナライズされたウェブページによってお客様のユーザー体験を向上させるために使用されます。</p>

<p class="py-4">当社は、ウェブサイトをより使いやすくするために、以下の種類のCookie*を使用することがあります。</p>




